#### → Основные цели и задачи проекта
Провести разведывательный анализ данных

#### → Краткая информация о данных
Датасет в формате csv: 30 колонок(13 числовых, 17 номинативных), 395 строк, 
5% пустых значений

#### → Этапы работы над проектом
>* \- Первичная обработка данных
* \- Распределение признаков числовых и номинативных переменных
* \- Преобразование данных
* \- Корреляционный анализ
* \- Отбор весомых значений
* \- Анализ и выводы

#### → Ответы на вопросы саморефлексии

1. Какова была ваша роль в команде?
>\- Команда?

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
>\-Графиками, нахождением ошибок, преодолением неработающего кода. Я молодец.
А вообще было приятно) 

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
>\- Все главные идеи были реализованы. Но я намудрил с map фией. 
  Нужно больше практики, пора тренироваться на датасетах уже уже.
  
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
- Я бы не хотел перечислять, это довольно много, а у меня дедлайн через 1.5 часа.
Ноооооо узнал полезного, интересного, по другому смотрю на знакомый код, а новый 
записан. Полезная чтука - персонализация jupyter notebook.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
- Частое обращение к документации, а не к гайдам и копипасте.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Корреляционный анализ, построение графиков. Код на питоне и работа с библиотеками.
Да наверное, почти все, что было могу применить. Ещё бы охарактеризовать мою 
деятельность попроще...

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
-Да, открылась верхушка айзберга, а мне ещё многое от него понадобится.
